本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
練習囉 練習 變身
練習だ　練習！変身
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群:644319022
你煩不煩呀 晉吾
ああ　うぜえぞ　晋吾
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翅 來拉伸
大家一起練習截擊吧
翅　ストレーッチ！
ねえ　みんなでボレー練習しようよ
時軸&翻譯 : 千恋  特效 : 柚子  後期 : 菜姬  外掛壓製 : Geek
快住手
やめろって！
好主意
いいかも　それ
我就練練發球吧
僕はサーブ練習しようかな
混蛋 放開我
てめえ　離せよ！
有什麼不好的 翅同學
いいじゃん　翅くん
就是不好 放開我 拉伸…
良くねえ　離せ！ストレッチ…
能不能借我一隻備用的球拍啊
ねえ　予備のラケット貸してくれない？
沒事啦
大丈夫
好痛好痛好痛
痛い痛い痛い…
你忘帶了嗎
忘れたのか？
唔 差不多吧
う～ん　まあね
你們好
う～っす
快住手
やめろ
我們先走了
先行くよ
練習怎麼辦？
練習どうする？
你的球拍怎麼了
ラケット　どうしたんだよ
抱歉 我不小心弄斷了
ごめん　折っちゃった
我
僕
也
に
會
も
迎
来
來
る
の
能
か
原
な
諒
？
自
己
分
的
を
那
赦
一
せ
天
る
嗎
日
が
我
也
會
迎
來
能
原
諒
自
己
的
那
一
天
嗎
僕
に
も
来
る
の
か
な
？
自
分
を
赦
せ
る
日
が
一
今
直
ま
以
で
來
罰
遭
し
受
て
的
き
懲
た
罰
ず
背
っ
負
と
的
背
痛
負
苦
っ
て
我
き
都
た
埋
於
黙
心
っ
中
た
ま
一
直
以
來
遭
受
的
懲
罰
背
負
的
痛
苦
我
都
埋
於
心
中
今
ま
で
罰
し
て
き
た
ず
っ
と
背
負
っ
て
き
た
黙
っ
た
ま
一
直
以
來
遭
受
的
懲
罰
背
負
的
痛
苦
我
都
埋
於
心
中
今
ま
で
罰
し
て
き
た
ず
っ
と
背
負
っ
て
き
た
黙
っ
た
ま
我
真
如
水
同
の
被
水
扔
槽
進
に
淡
放
水
た
れ
槽
た
裡
熱
的
帯
熱
魚
帶
の
魚
よ
一
う
般
雖
尾
然
ビ
拚
レ
命
を
擺
揺
動
ら
著
し
尾
て
巴
い
る
但
け
卻
ど
並
不
泳
是
い
在
で
游
い
泳
る
わ
け
じ
ゃ
な
い
ん
だ
雖然拚命擺動著尾巴 但卻並不是在游泳
尾ビレを揺らしているけど　泳いでいるわけじゃないんだ
而
溺
是
れ
因
て
溺
身
水
を
痛
よ
苦
じ
扭
っ
動
て
著
い
身
る
體
從
遠
い
方
海
的
か
海
ら
面
か
隱
す
約
か
傳
に
來
届
的
く
波
濤
潮
聲
騒
絕
は
不
け
是
し
幻
て
覺
幻
じ
ゃ
な
い
は
ず
從遠方的海面隱約傳來的波濤聲絕不是幻覺
遠い海からかすかに届く　潮騒はけして幻じゃないはず
我豎起耳朵仔細聆聽
ただ僕は耳を澄ましているよ
聽
ク
見
ジ
鯨
ラ
魚
た
們
ち
在
が
齊
声
聲
を
歡
合
唱
わ
著
せ
喜
歌
悅
っ
之
て
歌
い
る
喜
び
の
歌
聽見鯨魚們在齊聲歡唱著喜悅之歌
クジラたちが声を合わせ歌っている　喜びの歌
第　集
咦 他們人呢
あれっ　あいつらは？
他們倆都不在啊
２人ともいないじゃん
嗯 他們說有事要聊
うん　ちょっと話があるんだって
別隱瞞
隠しごとはなしだ
你並沒有傻到會弄壞球拍
ラケットを壊すなんて　お前はそんなバカじゃない
發生什麼了
何があった？
被我爸砸壞了
親父に壊された
你爸？你父母不是離婚了嗎
親父って　両親は離婚してたんじゃ
嗯 他們在我八歲的時候離的婚
うん　俺が８つのときに離婚したんだけど
但他啊 就是所謂的人渣
まあ　俗に言うクズってやつ？
不知為什麼 他總是跑我們家裡來要錢
何だかさ　しょっちゅう　うちに来て　金をさ
要錢？他不工作嗎
金を？働いてないのか？
我也不太清楚
さあ　よく知らない
他總是挑媽媽不在家 就我一個人在家的時候來
あいつは母さんがいないときに　俺しかいないときを狙って来る
為什麼
どうして？
因為他總是打我
あいつは俺をよく殴ってたから
打你？
殴る？
當時還小 我記得不是很清楚
小さい頃だから　はっきりは覚えてないけど
但我記得他總是待在家裡
あいつ　いつも家にいたんだと思う
因為媽媽出去工作了
母さんは働いてたから
他真的只是在一旁看著
あいつは本当に見ていただけで
不僅如此 他還經常打我
それどころか　俺をよく殴って…
你還記得嗎
覚えてるのか？
隱約有印象
何となくね
所以直到現在 我一看見他還會兩腳發軟
だからあいつを見ると　今でも足がすくむ感じがしてさ
說來丟人
情けないけど
沒這回事
そんなことない
他或許是以恐嚇我為樂吧
あいつさ　俺を脅すのが面白いんじゃないかな
他當著我的面砸壞球拍 但我卻無能為力
目の前でラケット叩き折られたんだけど　俺は何もできなかった
他說明天還會來 叫我準備好錢
明日また来るから　それまでに金を用意しておけって
錢？
金を？
媽媽其實知道他來家裡拿錢
母さん知ってるんだよ　あいつが金を取りに来てるって
所以
だからいつも
她總是把錢準備好 放桌子上
金を用意して机の上に置いておくんだ
如果錢沒了 她又會把錢裝進信封裡放在那裡
それがなくなったら　また金を封筒に入れて置いておく
我獨自在家的時候 會把錢藏在別的地方
俺だけが家にいるときは　他の場所に隠したりしてたんだけどさ
但他…但他總是能找到
あいつは…あいつは絶対見つけるんだ
他今天又要過來
今日またあいつが来る
但我不想告訴媽媽
でも母さんには言いたくない
我家已經沒什麼錢了
うちに金の余裕なんてないんだ
今天起你就用這隻吧
今日からこれを使えばいい
這是最新款
最新のモデルだ
可以嗎
いいの？
別客氣 我感覺這隻球拍挺適合你的
遠慮するな　そのラケットは眞己のほうが合ってる気がする
謝謝你 柊真
ありがとう　柊真
來啊 凜太朗 往前走一步
さあ　こい　凜太朗！一歩前に来い
我來了
いくよ
各位 來喝水
みんな　水分補給して
嗯 謝謝你 經理
おお　ありがとな　マネージャー
感覺你真是服務周到啊
何か至れり尽くせりだよね
你來了之後 真是幫大忙了
飛鳥くんが来てから　本当に色々助かってる
我很高興你能這麼說
そうだと嬉しいけど
給你
はい
謝啦
サンキュー
聽說男隊要跟御崎學園打練習賽
男子部　御崎学園と練習試合をやるんだそうですね
您消息真靈通呀 室生老師
早耳ですね　室生先生
感覺男隊的孩子們最近有些變化
男子部の子達も最近何だか変わった気がしますけど
您也是
先生も
我還是那個我 大人不會繼續成長了
僕は僕のままですよ　大人は成長なんてしませんから
真的嗎
そうですか？
啊 該死 肩膀好疼
はあ～っ　くっそ　肩が痛え
最近軟網社挺有活力的嘛
最近ソフトテニス部元気じゃん
田徑社
陸上部
我們沒什麼變化啊
変わらないよ　別に
大家都懷疑你們是不是面臨解散 破罐子破摔了
廃部寸前でヤケになってんじゃねえのかって噂だぜ
不過 你們是不可能在比賽中獲勝的
まあ　試合に勝つなんて　お前らには無理だろうけど
因為 你們不像我這樣壯
おらっ　こんなんじゃねえからな
咦 怎麼啦 快看呀 你是小女生嗎
あれっ　何だよ　見ろよ　乙女かよ
別這樣 我們的經理心思很細膩
やめろよ　うちのマネージャーは繊細なんだ
沒錯 最怕你們這種粗野的臭男人
そうそう　あんた達みたいなガサツなの苦手なんだよ
喂
おい
簡直不堪入目 快給我遮住 蠢貨
痛痛痛…
汚えから　とっとと隠せ　アホ
いてててて…
對不起
ごめんなさい！
說起來 為什麼真己和柊真他們早退了
そういや　眞己と柊真は何で早引きしたんだ？
他們也沒說原因
理由は言わなかったけど
應該是跟真己去調查新的練習方法了吧
眞己と何か新しい練習方法調べに行ったんじゃね？
原來如此 真己己似乎有什麼點子
なるほど　マキマキなら何か考えてそうだよね
真己己？
マキマキ？
好怪的外號
変なあだ名～
不用了 你沒必要為那種傢伙準備錢
いいよ　あんなやつのために柊真が金を…
我只是提前支付部分報酬
契約金の一部を前払いってことにしておく
但…
でも…
錢的話我有 你別擔心
金ならある　心配するな
真己
眞己～
你在家吧
いるんだろ？
哦 真己
おお　眞己
真己是我重要的雙打搭檔
眞己は俺の大事なダブルスのペアだ
你今後別再纏著他了
これ以上眞己につきまとうな！
真己 看你交了個多好的朋友啊 真好
いいお友達じゃないか　よかったな～　眞己
你根本不是他父親
あんたは父親なんかじゃない
你看上去挺聰明的 難道不知道嗎
君は賢そうだけど　知らないのかな？
就算離婚了 我在法律上仍然是他父親
離婚したって　法律上はれっきとした父親だ
所以無論他們搬到哪 只要我去民政局一問
だからどこへ引っ越しても　役所で聞けば
工作人員就會告訴我這個父親 我兒子住在哪裡
息子の住んでるところは教えるんだよ　父親の俺には
這就是父子之情 對吧 真己
親子の絆ってわけだ　なあ　眞己
別再折磨真己了
眞己をこれ以上苦しめるな！
身為父親的我 怎麼可能會折磨他呢
苦しめるなんてことするわけないだろ？父親の俺がさ
如果你再折磨真己 我就
これ以上眞己を苦しめるなら　俺が
殺了你
お前を殺す！
嚯 我好怕呀
へえ～っ　怖いな　それは
我還未成年 就算殺了你也不會被判多重
俺はまだ未成年だ　あんたを殺しても罪は軽い
而且 像你這樣的人渣 當然是從世上消失才好
それにお　前みたいなクズは　この世から消えたほうがいいに決まってる！
你真傻啊
バカだな
在你殺掉我之前
お前が俺を殺す前に
或許我就把你宰了哦
俺がお前を殺すかもよ？
你要是敢對柊真動手 我就
柊真に何かしたら　俺が
殺了你
あんたを殺す！
唉 以前的兒子多可愛呀
あ～あ　かわいい息子だったのにな
對了 你叫什麼名字
ところで君　お名前は？
新城
那是姓氏吧 名字是什麼
それって名字だよね　お名前は？
柊真
柊真だ！
真是個好名字
いい名前だ
想必你父母一定很疼你吧
ご両親はさぞかし優しい方なんだろうな
我記住你了 柊真
覚えておくよ　柊真くん
拜啦 真己
じゃあな　眞己
謝謝你 柊真
ありがとう　柊真
你可是我的搭檔啊 我幫你是理所當然的
眞己は俺のペアだろ　助けるのは当たり前じゃないか
這才叫搭檔嘛
それがペアだよ
謝謝你 柊真
ありがとう　柊真
謝謝你
ありがとう…
…幾天前
絹代 學校怎麼樣啊
絹代さん　どうですか？学校は
春日家
志城南國中 學生會主席 春日絹代家
嗯 一切順利
はい　順調です
絹代的奶奶 春日春陽
畢竟是綾花決定的學校
何せ綾花さんがお決めになった学校だもの
想必對你而言一定是既稀奇又有趣吧
絹代さんにとってはさぞかし物珍しくて面白いでしょうね
絹代的媽媽 春日綾花
絹代 我們明天再見
絹代さん　ではまた明日
好的
はい
琉璃羽 學校很好玩吧
瑠璃羽さん　学校は面白いでしょ？
奶奶不在的時候 媽媽就叫我琉璃羽
おばあ様がいないとき　母は私のことを瑠璃羽と呼ぶ
因為絹代這個名字是奶奶取的
絹代という名前は　おばあ様の一存で決めた名前なので
媽媽不喜歡
お母様は嫌いなのだ
嗯 對增長自己每日的見聞很有幫助
はい　日々自分の知見を広めるのに　大変役立っています
對吧
そうでしょう？
去了解在爸爸公司裡工作的老百姓們的生活情況 也是很重要的
お父様の会社で働いていらっしゃる市井の人々の生活を知るのは　大事なことなのよ
其實我想去讀私立女子大學的附屬中學
私は　本当は私立の女子大付属の中学校へ行きたかった
但媽媽硬是讓我上現在的學校
けれどお母様が今の学校に強引に決めた
當時奶奶和媽媽吵得十分厲害
そのときのおばあ様とお母様の言い争いはすさまじく
對她而言 這間學校好
ここがいいんです　この子には！
別把你的低級趣味強加給這孩子
あなたの悪趣味をあの子に押しつけるんじゃなくてよ
是媽媽你的思想太陳腐了 真是一股霉臭味
お母様の考えが古すぎるのですよ　ほんっとカビ臭い
我只是不想讓她變得跟你一樣頭腦遲鈍
あなたのような脳みそ足らずには育ってほしくないだけです！
但 我真正的名字是香織
でも　私の本当の名前は香織
美麗的月亮 虛幻的太陽
今天，宛如從雲間灑落的美麗陽光
照耀在我身邊，將我包裹住。
簡直就像天使們祝福香織，圍在她
身旁跳舞一般。
為什麼我會面帶微笑？
是因為香織愛著這整個世界。
還是因為這個世界愛著我？
香織的日記
真可愛
かわいい
早啊 你看看我這髮型糟糕不糟糕
おはよう　ねえ　この髪形　やばくない？
早
お～っす
住手
やめろよ
挺好的啊
いいんじゃね？
你不是騙我吧
ホントに？
你為什麼昨天提前回去了
何で昨日は先帰ったんだ？
為了觀星
天体観測のため
等等 昨天晚上不是下雨嗎
えっ？夜雨降ってたじゃん
咦 是嗎
あれっ　そうだっけ？
早啊 新城同學
おはよう　新城くん
早 悠汰
おはよう　悠汰
昨天的英語作業你都寫完了嗎
昨日の英語の宿題　全部できた？
嗯 寫完了
うん　できてる
新城怎麼了
何かあった？新城くん
我們打了一架
殴り合いした
瞎扯
嘘つけ
把等式②y=3x-1代入等式①中
②の式ｙ＝３ｘ－１を①の式に代入します
〇關於前衛〇
這時別忘了加括號
そのときに　必ずカッコをつけること
那麼
さてと
布津凜太朗 你上來解一下這道題
布津凜太朗くん　これやってみてくれる？
啊 好的
あっ　はい
就是因為這樣 我才無法批評你啊
これだから注意できないのよね
時間很寶貴 我想加強一下訓練內容
時間が惜しいから　メニューを強化したいんだけどさ
是啊 所以按這個…
そうだよね　だからこれ…
真己想好了訓練內容 你怎麼看
眞己がメニューを考えてくれた　どう思う？
安排得很不錯 我想先照著練一下
これよくできてる　やってみようと思う
你怎麼了
どうした？
我沒幫上忙吧
僕は役に立ってないよね
你指什麼？
えっ　何が？
雖說我是軟網隊的副隊長 但也只是徒有虛名
ソフトテニス部の副部長なんていっても　名前だけだし
都這個節骨眼了 你說什麼啊
何言ってるんだ？いまさら何だよ
嗯 就是這個節骨眼
うん　いまさらなんだ
桂木加入進來之後 我徹底看明白了
桂木くんが入って　はっきり分かったんだ
原來就是怪我當副隊長 我們隊才不行
僕が副部長なんかやってたから　うちの部はダメだったんだ
我應該早一點發現的
もっと早く気づけばよかったんだけど
我不做副隊長了
僕は副部長をやめる
凜太朗
凜太朗…
我原本就做什麼什麼不行
僕は元々何をやってもダメなんだよ
是個無法回應父母期望的廢物
父さんや母さんの期待にも応えられない　出来損ないなんだ
你為什麼會這麼想啊
どうしてそうなるんだよ
我從小學起就認識你了
俺はお前のことを小学校の頃から知ってる
你父母一直以你為榮
お前の両親は　いつもお前の自慢ばかりしていて
不是這樣的 新城
違うんだ　新城くん！
如果爸爸媽媽是我的親生父母
父さんと母さんが僕の本当の両親だったら
那他們是不會生出像我這樣的廢物的
こんな出来の悪い子どもなんて　生まれてこなかったはず
這 你在說什麼
えっ　何言ってるんだ？
他們不是我的親生父母
あの２人は僕の本当の両親じゃない
我出生後不久就被他們收養了 是養子
生まれてすぐに彼らに引き取られた　養子なんだ
什麼
えっ？
我的生母十分年輕 也沒結婚
僕を産んだ母親は若すぎて　結婚もしてなくて
根本養不活孩子
赤ん坊なんか育てられなかった
所以她拜託孤兒院 讓別人收養我
だから　施設に頼んで　僕を養子に
我當時就像被遺棄的小狗一般
そんな捨て犬みたいな僕を
是如今的父母把我
今の両親は　僕を
當成自己的親生兒子一樣 百般疼愛 萬般呵護
ホントの子どもみたいに優しくしてくれて　かわいがってくれて
直到小學五年級為止 我都以為他們是我的親生父母
僕は　小学５年のときまで本当の両親だって思ってた
但收養有相關的規定
でも養子縁組のときの決まりだからって
他們必須告訴我我的身世
僕の生まれた事情を話さなきゃならなくて
當時爸爸媽媽都哭了
父さんも母さんも泣いてた
那時我才注意到 原來是這樣啊
僕はそのとき　ああ　そうかって気づいたんだ
我並不是備受期待而誕生於世的
僕は望まれて生まれたわけじゃない
而是個包袱
厄介者だったんだって
所以我一直想著要付出倍於常人的努力 不斷奮鬥
だから　人一倍努力しなきゃって思って頑張ってるけど
但我果然還是不行
ダメなんだよ　やっぱり
別胡說
ふざけるな！
誰是包袱了？誰說你是包袱了？
誰が厄介者なんだ？誰がそう決めたんだ？
你如今的爸爸媽媽深愛著你
お前の今の父さんや母さんは　お前が大好きなんだよ！
簡直讓人羨慕
うらやましいくらいに！
你對這有什麼不滿的
お前はそれの何が不満なんだよ
這跟你的親生父母是誰完全沒有關係
誰から生まれたからとか　そんなの関係ない！
對不起
ごめん
剛剛的話別跟真己說
今のこと　眞己には話すな
他一定會生氣的
絶対キレるから
凜太朗
原來你在這裡啊
こんなところにいたんだ
去跟樹練習一下相互之間的配合吧
樹とコンビネーションの練習しようよ
那我就先過去了
じゃあ　僕は先に行くね
發生什麼了？
何かあった？
不 沒什麼
いや　別に
是嗎
そう
那我們也去確認一下彼此之間的配合吧
じゃあ俺達もコンビネーションの確認しよう
我想到了些新點子
ちょっと新しいの考えたんだ
其實發生了些事
実はちょっとあった
是嗎
そう
之後也會告訴你的
あとでお前にも話す
好
分かった
話說回來 我在二發的時候 能打切削發球嗎
ところでさ　セカンドサーブ　カットサーブしてもいい？
勸你別打
やめといたほうがいい
咦 是嗎
えっ　そう？
沒錯 這不適合你
そう　お前には似合わない
你說得真肯定啊
すんげえ断言するよね
柊真 我勸你別這樣笑
柊真　その笑い方やめたほうがいい
布津同學今天好像很拚命啊
布津くん　何だか今日頑張ってるね
是嗎 我是不太懂啦
そうか？よく分かんないけどな
畢竟你總是關注桂木同學
御杖さん　桂木くんばっかり見てるから
沒錯 我想看他摔倒後哭鼻子的醜態
そうだよ　あいつが転んで泣きっ面になるのを見たいんだよ
給我摔 給我摔 給我摔
こけろ　こけろ　こけろ～
好
よし！
明天跟御崎學園的練習賽會在他們那邊的網球場舉行
明日の御崎学園との練習試合は　あっちのテニスコートでやるからな
不要弄錯地點 跑到這裡來哦
間違って　ここへ来るなよ
我們先到御崎站集合 再一起過去
御崎駅で集合して　そこからはみんなで移動する
大家聽好了
いいか　みんな
明天就是檢驗我們努力成果的日子
明日は今日までの成果が分かる日にする
相信自己 我們做得到
信じろ　俺達はできる！
你明天也過來看看吧
御杖さんも　明日見に来ない？
為什麼我非得在寶貴的星期天特地跑去看軟式網球社的練習賽啊
何で私がわざわざ日曜日にソフトテニス部の練習試合を見に行かないといけないわけ？
啊 說的也是 抱歉
ああ　そうだよね　ごめん
我可沒那麼閒
私　そんなにヒマじゃないし
大家都到齊了嗎 都到齊了吧
みんな揃ったか？全員いるな？
是 全都到齊了
はい　全員います
好 那我們走吧 咦
よし　じゃあ行くか　あっ
喂 新城
お～い　新城
你走反啦 御崎學園在那邊
逆だ　逆　あっちだぞ　御崎学園
小冒失鬼
慌てんぼうさん
要你管
うるさい
御杖同學 你來啦
御杖さん　来たの
不行嗎
いいじゃん　別に
網球場在哪啊
テニスコートどこ？
網球場在那邊 跟校園內的運動場不在同一個地方
テニスコートはあっち　校内のグラウンドとは別のところにある
哇 不愧是強校
へえ～っ　さすが強豪校
恭喜御崎學園國中在2018年的第49屆全國國中軟式網球大賽上榮獲男子團體賽冠軍
恭喜御崎學園國中男子軟式網球社連續參加全國國中軟式網球大賽個人賽·團體賽
真氣派的網球場啊
立派なテニスコートだね
隊員真多呀
いっぱいいるな　部員
居然有四塊球場
４面もあるのか
聽說是畢業生捐了很多錢
ＯＢ達の寄付金もすごいんだって
花錢方式也不一樣
お金のかけ方も違うんやね
強校真不一般
すごいね　強豪校って
喂喂 你們一臉沒出息啊
おいおい　情けない顔になってるぞ
只是練習賽…
練習試合なんだから…
自從發現那片想翱翔於其中的藍天
飛びたい青空見つけたあの時から
大家聽好了 這是生死攸關的比賽
いいか　みんな　これは真剣勝負だ
不是勝利就是滅亡
やるか　やられるかなんだ
大家要拿出全力 打垮他們
全力でやつらを潰しにいくぞ！
我們的心兒便嚮往未來
心は未来に惹かれてる
糟了 他才是最緊張的
やっばい　あいつが一番緊張してる
好像是的
そうみたいだね
腦海中滿是期待與不安
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
淚水與笑容無視感情噴湧而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
讓我頭暈目眩
眩暈がしそう
真想打破這狹小空虛的環境之籠 逃向自由
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
自從背後長出這雙渴望翱翔的翅膀
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
我們的心兒便奔向未來
心は未来に向かってる
好想隨心所欲地翱翔在藍天的彼岸
青空の彼方自由に飛びたいんだ
請不要再給籠子上鎖
ねぇもう鍵をかけないで
否則無論籠中的我們
どれだけ羽ばたいても
如何拚命揮動翅膀
このままじゃ届かない
都無法飛往彼岸
籠の中の僕らは
這次多謝你了 門脅老師
今回はありがとう　門脇先生
我才該說謝謝 請多指教 櫻井老師
こちらこそ　よろしくお願いします　桜井先生
他們今天好像只派國二的隊員上場
今日は２年生だけが試合に出てくるそうだよ
是說用不著動用國三的正式隊員嗎
３年のレギュラーを出すこともないってか
居然瞧不起我們
ナメやがって
不過我們也只有國二的
まあ　僕達も２年だけだしね
不過他們那邊國二的正式隊員會上場 肯定
でもあっちは　２年のレギュラーが出てくる　きっと
肯定不會弱吧
弱いはずないよね
讓開 讓開
どけ　どけ！
你們看起來好弱啊
お前ら　弱そうだな
我最討厭跟弱者比賽了 因為太無趣了
俺　弱いやつと試合すんのすっげえ嫌なんだ　つまんねえから
不過門教練讓我們比 那我就只好奉陪
でも　カドコーチがやれって言うから　相手してやる
所以啊 讓我看看你們的骨氣
だからさ　少しは根性見せろよ
不然在你們回去的時候 我會…
そうじゃなきゃ帰り際　お前ら全員…
狠狠揍你們一頓
ぶん殴る
敬請期待下週
嚇
阿嚏
可惡